salut și bineveniți înapoi la un alt episod
de noi în fiecare zi sunt Kerri și numele meu
este Jen și în show-ul de astăzi mergem
să vorbim despre o altă zi obișnuită
doar o altă zi obișnuită
acum le-ați dobândit abilitățile
aflați noi abilități sau îmbunătățiți-vă
cele existente cu video online
tutoriale și training de la Linda calm
prin legătura noastră specială la pisica de cinci puncte
TV / Linda învață tehnologie software
creativitate și abilități de afaceri pe care le puteți utiliza
astăzi pentru a vă ajuta să vă atingeți
obiectivele profesionale se alătură astăzi și încep
învățarea vă va oferi această șansă
încercați absolut gratuit cu nelimitat
accesul la toate cursurile se înscrie acum
pentru pisica gratuită pisică TV dot / Linda atât de bucuros
pe care le-ați acordat și căutăm
înainte de acest episod Jen esti tu
vorbind despre ce vorbim
și este interesant pentru că uneori
esti ca si cum ar trebui sa vorbim
despre pe spectacol și , ocazional , suntem
ca nici acum nu-i pe Jen ca să da
face doar ca stii ca le spunem oamenilor
ei nu ar trebui să citească Biblia așa
doar pentru ao deschide și a pune degetul
să fie ca și cum mi- ai spune
Doamne, da, asta e un nu-nu, dar uneori
funcționează câteodată, sunt tot timpul
dar uneori funcționează Sunt pe drum
înapoi de la Winnipeg suntem complet opriți
subiect acum, dar acest lucru este okkk într-adevăr um
Ei bine, eu sunt cu calea mea înapoi din Winnipeg
pe avion, mă lupt cu adevărat
cu ceva și eram ca Domnul I
într-adevăr ar dori dacă ați fi verset
bombă-mă chiar acum, ca să-mi dai a
versul și el a avut impresia pe care am primit-o
Ieremia 17 9 și așa mă simt bine
indiferent de ce m-am întors acum la Ieremia 17
acest lucru nu este nu am o Biblie de călătorie care
este mult mai mic și se potrivește în geanta mea
care vine foarte folositor, dar Jeremiah
17 9 spune mai mult decât orice inimă
este înșelător mai presus de toate și nu poate
fi vindecat cine poate înțelege și eu
era ca și cum ai spune Domnul
că nu văd în mod clar sau sunt
mă înșeală sau trebuie să fiu
conștient de locul unde ar putea fi alți oameni
am înșelat și chiar m-am meditat cu adevărat
pe acel verset pentru că se simțea așa
se potrivesc situației și pe măsură ce citesc în jur
și aceasta este ceea ce este atât de important atunci când vă simțiți
că ai fost bombardat versuri sau unde
faci doar lucrul deschis la întâmplare
că ați citit contextul din jurul acestuia și
trecerea și Domnul a dat
acest pasaj înainte când eram cu adevărat
luptându-mă cu frică și de fapt am
data sunt scrise în afara lunii august
2010 și îmi amintesc în mod special că eu
se străduia să se teamă în august
2010 și Domnul mi-a trimis la acest lucru
verset care spune că acesta este ceea ce Domnul
spune că un blestem este pus pe cei care
încredere altor oameni și de care depind
oamenii pentru putere care s-au oprit
au încredere în Domnul că sunt ca un tufiș
un deșert care crește într-o țară care nu
unul trăiește într-un pământ fierbinte și uscat, care pălăria
cu soluri rele nu știu ce
lucru bun despre lucrurile bune pe care le poate face Dumnezeu
da, dar persoana care are încredere în
Domnul va fi binecuvântat pe care Domnul îl va arăta
el că el poate fi de încredere el va fi
puternic ca un copac plantat lângă apă
care isi simte radacinile printr-un flux
nu-ți fie frică când zilele sunt fierbinți
frunzele sunt întotdeauna verzi nu
vă faceți griji într-un an care, fără ploaie, îmi pare rău
Mă bucur că nu-ți face griji
un an, când nu vine mereu ploaia
produce fructe mai mult decât orice
inima este înșelătoare mai presus de orice și
nu poate fi vindecat cine poate să o înțeleagă
dar eu, Domnul, privesc în inima unei persoane
și testați mintea pentru a putea decide ce
fiecare persoană merită și așa cum eram
citind acest lucru mi-am dat seama în acel moment
că ceea ce mă luptă cu mine a fost
faptul că nu mă predau tuturor
gândurile mele toate temerile mele toate mele
nesiguranță față de Domnul pentru a discerne și
este ca de asta se spune, dar eu
Domnul privește în inimile persoanei și
el poate lua ceea ce se întâmplă
în interior și el poate să-l sorteze și așa am
m - am găsit de când m-am întors
din tabără atâtea ori atât de multe
spunând că Domnul sunt eu înșelat eu sunt
mă înșeală pentru că atât de des noi
ne înșelăm noi credem asta
ceva este bine sau frica vine
înșela și ne determină să luăm decizii
noi luăm decizii bazate pe frică
mai degrabă decât adevărul și este ca și cum
aceasta este o întrebare bună am amăgitor
Eu însumi în această dimineață vorbim
despre situații diferite în care se desfășoară
viețile noastre chiar acum, unde știi
oamenii au fost jigniți și apoi ne-am gândit
bine nu ar trebui să nu fie
ofensat, dar știi că am înșelat
eu și nu văd cu adevărat
situație, așa cum este corectă, știi ca a
prietena mea la locul de muncă am ajuns să fac
un loc de muncă pentru ea la locul de muncă și ea a fost
am jignit că am făcut- o și am făcut-o
și în mintea mea am fost ca și cum ar putea
ea este jignită că e ridicol
dar știi că îmi cer scuze oricum și
în regulă, dar au reușit să fiu eu
orb la ceea ce se întâmpla ca și mine
de fapt, peste setat limitele, dar
Domnul este cel care ne poate îndepărta ochii
de la ceea ce nu e impresionat probabil
unele mândrie și vezi și asta e doar
ceea ce ați spus că este ca și în mintea noastră
pot sa ma gandesc ce nu am punct punct dar eu
încerca doar să-mi ajute totul și pe mine
iubiți ceea ce ați spus, dar Domnul este cel care
apoi ia ceea ce am făcut și ne examinează
și cum ați spus că există un sentiment de
stii mândria acolo unde stii wow
Doar făceam exact ce trebuia
sau am crezut că am ajutat și este ca și cum
suntem dispuși să lăsăm domnul
și cred că acest lucru este atât de des problema noastră
nu-l invităm pe Domnul
în situația de a ne examina inima
să ne examinăm motivele pentru că am putea
cred că sunt în dreapta și am făcut-o
că de atâtea ori acest lucru este potrivit
Trebuie să știu că este bine
și totuși de îndată ce-i dau drumul
Domnul este ca actele bune
ai răspuns din teamă ca un
exemplu ar fi bine să lucrez cu
copiii de la colegiul georgian cu
creștine și um și să fiu cinstit
Mă simt atât de prost echipat pentru a fi acolo
și eu sunt ca și cum nu știu cu adevărat
vorbi despre sau ce dacă știi asta
ideea de acceptare și de apartenență
sunt pe cale să mă accepte, așa că sunt
bine dacă aș pune doar atât de mulți bani
în metru pentru parcare, atunci voi face
trebuie să plec și voi avea un motiv
plec așa că nu va trebui să vă faceți griji despre tine
știu că cred că sunt conversații
ciudat voi fi ca și cum arata oh și
ca mine le măsoară și asta e mașina
jucat am jucat bine carte de integritate
știi că este foarte important să fii
minciuna am o linie trebuie sa plec dar nu
de asemenea, în timp ce puneți doar atât de mult
bani pentru ei parcare ca este
nu e corect că profiți cu sayin
Ei bine, ei nu o să mă prindă pe tine
plătite pentru o oră și jumătate, apoi pentru tine
ar trebui să fie acolo o oră și jumătate
dacă veți fi mai lungi, nu puneți
într-o oră și jumătate și gândiți-vă
Ei bine, ei nu vor să mă prindă bine
Voi rămâne mai mult, ei nu merg
să mă prindă bine în mintea mea
asta e integritatea rea, deci dacă te duci
să fiți acolo pentru două ore pentru care plătiți
două ore, așa că în mintea mea sunt ca și cum am vedea
nu sunt eu responsabil și Domnul
ma provocat noaptea trecuta ca el
singurul motiv pe care îl puneți în asta
mulți bani au fost pentru a putea pleca
astfel încât să puteți vedea ce pot face în acestea
relații am fost ca și cum mi-ar plăcea Domnul, dar
vedeți aici unde inima noastră este înșelătoare
mai presus de toate, putem justifica chiar și eu
a jucat cardul de integritate este corect
să nu plătească pentru ca um să nu profite
de faptul că tipul de metru de parcare
da, că nu ai fost prins
integritate rea, dar pe de altă parte
o folosea de fapt pentru a-mi acoperi teama
și motivația din spatele ei a fost de a salva
da si eu sunt ca nuci, dar yay Dumnezeu asta
ți-a spus că știu și asta e locul unde ne-am întâlnit
pot sărbători ca atunci când Dumnezeu și ai Lui
harul ne arată ceva ce sa întâmplat
în viața noastră sau am căzut sau
a gândit gândul greșit sau a avut
motivație greșită și sărbătorim
munca de spirit întotdeauna
viata ta da ca Dumnezeu e el
te sfințești și acum o să te duci
să vă așteptați la ceea ce va face Dumnezeu
Voi aduce cei trei dolari să plătească
pentru cele două ore de parcare, mai degrabă decât
de o oră și jumătate, dar și asta este
unde i-am spus versurile bombe și eu
deschideți-o Sunt bine și o citesc
Sunt ca și cum aș fi terminat cu Domnul
lucrați la mine pe acest întreg Ieremia
17-9 inima este înșelătoare de deasupra
toate altele și așa a fost un exemplu de
noaptea trecuta, lucru rece este un lucru minunat
este întâlnirea de rugăciune a lui Carrie la noi
biserica avem o veghe de rugăciune de 24 de ore
da și mă tem încă o dată că mă simt ca noi
am vorbit despre teamă că am multe probleme
oricum i-am spus să pășesc Velma pe cine am
lucrați cu am spus Velma ar trebui să-mi placă
deschideți-le oamenilor să împărtășească ce
Dumnezeu le-a spus peste ei
ultimele 24 de ore, așa că a fost ca cel mare
întâlnire de rugăciune după 24 de ore de rugăciune
și postul și este ca și cum aș fi fost sigur
cum ar fi bine că e ca problema ta
Mă simt ca la ce se simte bine
ma sunand la lucrurile pe care le-am iubit pe Alma
ca si cum ea a fost una dintre oamenii care au luat-o
loc în viața mea și așa ești ei spun ei
Jen de ce te gândești așa?
pentru că se întoarce la inimă este
înșelător, mai presus de orice, cine
care poate să o cunoască decât pe Dumnezeu și pe Dumnezeu
Dumnezeu îi pune pe oameni în viața noastră ca de fapt
provocați modul în care gândim noi așa
poate să o predea așa că sunt ca și mine
de fapt, dacă vă este frică de ceea ce oamenii
vor spune și ea este ca simpla
faptul că vă este frică este de la
inamicul, ca să- mi spună ceva
bun va ieși din acest lucru și așa
Mă simt bine, așa că mă duc și îi spun
cine este planul pe care îl vom face
cântă și apoi o vom deschide pentru ei
să împărtășească și una dintre minunatele doamne
în biserica noastră stă sau spune că știi
ceea ce Domnul a impresionat asupra mea și a mea
Nu știu unde sa găsit, ci doar eu
a descoperit că Domnul mi-a vorbit cu adevărat
prin acest pasaj și ea este ca și cum ar fi
doar știi o captură de ecran și ea
a început să citească imaginea de ecran și ea
era Ieremia
19 5 și eu și ea doar a citit
trecere și apoi a încheiat versetul 8
și apoi am citit versetul 9 și am fost ca
Oh, Doamne, ești bun că ești bun și
ea a împărtășit cred că este Domnul
spunându-ne că nu putem avea încredere
în alte persoane trebuie să avem încredere
în el ca și cum va veni succesul nostru
încrezându-se în el însuși singur
versetul 9 care spune că putem să credem
chiar putem crede că putem fi înșelați
crezând că e vorba despre noi, nu este vorba despre asta
Dumnezeu și Domnul m-au condamnat la fel de mulți
și de când m-am întors
acel verset vine ca să fiu înșelat am
Mă înșală ca tot
integritate lucru bine am pus în meu
doi dolari, mai degrabă decât trei dreapta și
în capul meu mă gândesc sau nu sunt eu
bine nu Domnul m-a tăiat total la
rapid și a spus că te oprești și l-ai lăsat
m-am mutat și așa am fost atât de provocat de
încă o zi obișnuită aici
stând pe avion venind din nou
Winnipeg și cu adevărat ne luptăm
și ne luptăm în fiecare zi bine și eu sunt
ca versetul să-mi bombe Domnul și el a făcut și eu
a fost ca și ma provocat aproape
în mod regulat pentru ultimele două sau
trei săptămâni pentru a spune de ce faci
această decizie este de la tine sau este
de la om sau de la mine și vrem să
te încurajezi astăzi să nu te uiți la fiecare
zi și de aceea am numit-o
viitoarele sesiuni sunt doar obișnuite
zi nu aveam nici o idee în acea zi când eram eu
a deschis Biblia că ceea ce Domnul
mi-ar spune radical
schimba modul în care trăiam și pur și simplu
zi obișnuită este o zi obișnuită
aici sunt în avion și devine
obișnuit pentru mine să fiu într-un avion trebuie
recunosc um dar aici am spus bine domnul i
ai nevoie de tine și el a venit în totalitate și așa mai departe
în următoarele câteva săptămâni vom vorbi
despre
doar zile obișnuite în care mergem
despre ce ne-a chemat Domnul să facem
și apoi el doar coc vine și toate
dintr-o dată nu pare a fi așa
zi obișnuită pentru că atunci când eu
a intrat în avion, nu aveam nici o idee
a crezut dragă Doamne Dumnezeu, vă rugăm să nu puneți
pe mine, alături de oamenii care vorbeau cu Cathy
când Kerri și cu mine am călătorit împreună
sta în mijloc, astfel încât să poată vorbi
persoana de cealaltă parte amuzantă um
dar lucrurile sunt cele două doamne care
au început să-și pună căștile și
a fost o noapte peste noapte da da atunci eu
n-aș putea să cred că am dormit o jumătate de ani
o jumătate de oră pentru că Domnul a vrut
spune- mi ceva si asa a fost
doar o zi obișnuită și totuși când noi
când ne-am deschis zilele până să intrăm
ascultarea pe care Domnul o aduce în totalitate și
nu în fiecare zi am o viață schimbătoare
moment, dar câteva zile și așa mai departe
în următoarele câteva săptămâni vom vorbi
despre doar o zi obișnuită de cum în
vieții unora dintre bărbați și femei
bărbați și femei din Biblie a fost just
o zi obișnuită pentru ei și doar
plimbându-se în ascultare făcând orice Dumnezeu
le-a cerut să facă și Dumnezeu radical
folosesc ascultarea lor și au făcut-o uimitoare
lucruri care afectează una sau două
oameni sau milioane de oameni, așa că e
ce vom face pentru următorii câțiva ani
săptămâni da pentru că există o a
efectul de lovitură de la momentul când ai primit când vezi
Harul lui Dumnezeu în viața ta și apoi tu
acționează în ascultare de ea și apoi de alta
oamenii sunt afectați așa cum ați fost
capabil să împartă cu oamenii care au fost
la acea întâlnire de rugăciune Oh înainte de timp
știi că simt că Dumnezeu mi-a arătat asta
și trebuie să le împărtășiți și să le încurajați
și cred că e atât de cool da
fi pregătit pentru a fi doar despre dvs.
afaceri obișnuite și Dumnezeu pentru că a uitat să
veniți și folosiți-vă radical
ascultarea de a transforma viețile așa
mulți oameni da și atunci există
ori genul unde ma simt ca omul
nu am avut toate împreună te-am
știți că poate nu au fost ascultători poate
mele
a trecut dincolo de dreapta
urmăriți, dar atunci vine harul lui Dumnezeu
da și el încă mai vorbește cu mine cum ar fi
Da, sunt de acord pentru că mă iubește pe mine și pe el
te iubeste si vrea sa vorbeasca cu tine
și vrea să -ți schimbe viața
iată o altă situație obișnuită
da am fost la locul de muncă și am fost plasat în
una dintre zonele de urgență unde
există o mulțime de oameni care se luptă
probleme de sănătate mintală și am avut Carmen
veniți și discutați despre sănătatea mintală a
acum câteva săptămâni dacă nu ați văzut asta
du-te înapoi și uita-te la asta cred că este
episodul 20 și 21 ok cred că așa doar um
excelent și că a fost un răspuns la
rugăciune ori de câte ori mă duc în asta
zona sunt ca si cum simt doar greu eu
simțiți greu și de aceea spuneți minte
că acest lucru va fi unul obișnuit
zi un pic de haos și probabil a
o mulțime de o mulțime de depresie o mulțime de
anxietate o mulțime de oameni știi că doresc
să se rănească rău altora este doar
nu este locul meu preferat , așa că eu
se gândea că asta va fi
un fel de zi obișnuită și sunt ca și cum nu
aceasta este atitudinea greșită dacă Domnul
trăiește în mine Isus spune că sunt lumina lui
lumea și el trăiește acum în mine pentru
Duhul Sfânt da, acum sunt lumina Lui
lumea, așa că este garantat să nu fie
o zi obișnuită dacă intri într-o zonă
care simte întuneric nu ar trebui să fie întuneric
pentru că aduceți lumina și
aduceți viața lui Hristos și
așa că a trebuit să mă opresc de fapt ce eu
nici măcar nu a oprit acea zi și nu a gândit
despre asta a continuat să meargă aici
harul lui Dumnezeu ma oprit și pe mine
mi-a amintit că el lucrează la asta
Am avut un pacient cu care se lupta
cu depresie și ea a încercat
supradozaj pe o grămadă de medicamente și
aceasta a fost la câteva zile după
supradozaj, deci a fost stabilă din punct de vedere medical și
doar acolo pentru probleme de psihiatrie la
acest punct chiar destul de anxios
și am spus că dorește cu adevărat să plece
acasă am spus bine pentru ca noi să lăsăm
te duci acasă, trebuie să știm că ești
în siguranță și că aveți strategii de coping
în loc care nu implică rănire
ai dreptate spune ea da
înțelegeți că am spus bine că știți
ce vrei să cauți?
faceți circ cu un anumit
credință sau orice și a spus că știi
Vreau să vorbesc cu un consilier și așa am și eu
a recomandat să se concentreze asupra familiei pentru că
acestea oferă consiliere gratuită, deci dacă mergeți
la focalizarea pe site-ul web al familiei
ai putea să vorbești cu un consilier gratuit
oricum este grozav, așa că a fost foarte
apreciativ că ea a spus că știți
Sunt creștin și mi-a spus că sunt îngrozitor
jenat că sunt aici pentru că tu
cunosc natura situației mele pe care am încercat-o
să-mi iau viața știi că nu e foarte
Lucru creștin de făcut știu asta și
tocmai a fost într-un mod rău și am fost ca
știi ce-ți mai iubește încă Dumnezeu
spune că am spus că te vede astăzi la fel
așa cum a făcut anul trecut ca anul viitor
Am spus astăzi este o nouă zi este
primul pas spre îmbunătățire și el
a fost de a ajuta pentru că el te iubește și asta
era ca și cum aș fi fost ca și cum mi-aș propovădui
și drept, dar am fost ca toți
brusc această oportunitate prezentată și noi
am putea să ne rugăm să mergem împreună și am fost
încurajată de ea și a fost ca și cum
zi totală obișnuită și apoi doamnă
tocmai a deschis această ușă pentru a face asta doar una
obișnuită a făcut sau zi obișnuită și ca
ea pleca era ca și cum ai ști
mulțumesc că știi că sunt cu adevărat încurajat
a fost ca mine și eu sunt încurajată
a fost minunat că nu știu unde te afli
în ziua de azi dacă sunteți doar ca și voi
acest lucru este obișnuit sau acest lucru este mai rău decât
obișnuit, dar ne vom ruga și
ne vom oferi zilele noastre
Domnul și spune-i bine domnului să mă ajute
pentru a merge în ascultare cu tine astăzi și
ajută-mă să nu văd acest lucru ca pe un simplu
zi obișnuită, dar o zi plină de
potențiale miracole pentru tine să vii și
mișcați unul dintre versurile mele preferate, spuneți
în dimineața pe care o dau înaintea ta
Domnul și cu mine așteptăm
așteptare atunci când te trezești
dimineata doar rugati Domnul te dau
aceste solicitări nu știu cum să tratez
cu șeful meu nu știu cum să mă descurc
cu soțul meu nu știu ce e
dar mă aștept la o așteptare
pentru că ești suficient de mare ca să te descurci
hei, haideți să vă rugați bine Domnului sunteți mari
suficiente pentru ao face să fii suficient de mare
pentru a te descurca, esti suficient de mare pentru asta
mânați-i Domnul să ne iertăm că ni le permitem
noi înșine doar la un alt obișnuit
zi și nu te invită la el
ne ajuta sa vedem potentialul miracolelor
ne ajută să se trezească și să spună acest lucru este
ziua pe care ați făcut-o, ne vom bucura
și bucurați-vă în ea, astfel că Tatăl ne iartă
în cazul în care nu - l predea la tine și
credeți că sunteți într-adevăr suficient de mari
să ne descurcăm să ne ajute să ne întoarcem
de zi cu zi sunt la fiecare moment pentru tine
ne iartă pentru că ne înșelăm sau ne înșelăm
pentru a ne permite să fim înșelați
ești mic, ești un mare Dumnezeu mulțumesc
pentru ca adevărul ăsta să fie astăzi cu noi
telespectatorii Îi încurajează pe ei să-i facă
simți pacea și cred ei
că ești un mare Dumnezeu în care ne rugăm
numele lui Isus prin puterea lui
Duhul Sfânt, amen, bine, noi doar
doresc să mulțumesc partenerilor noștri care au
au ajutat la realizarea acestui spectacol
acești parteneri fiind proiectați un tricou
așa că dacă te duci pe site-ul nostru de zi cu zi
TV puteți face clic pe pagina partenerilor noștri
și găsiți un design un tricou și puteți
tricouri personalizate de design am mers pe
site-ul arata frumos frumos
simplu și ușor de utilizat astfel încât, dacă
esti interesat de asta sa mergi la noi
site-ul TV noi de zi cu zi faceți clic pe nostru
partenerii și apoi puteți să aveți un
uita-te la link - uri de acolo, de asemenea
puteți face achiziții prin Amazon de către
mergi la site-ul nostru și apoi face parte din
banii care merg spre dvs.
cumpărare ajută de fapt să ne susținem
arătați dacă treceți prin pagina noastră web
sună ca planul și este un mare
cărți pe care tocmai le-am numit cazul
pentru harul lui lee strobel și vorbește
despre zilele obișnuite ale oamenilor și ei
au fost radical schimbate de Dumnezeu și de El
grație și astfel puteți găsi că pe on
Amazon dacă treceți prin site-ul nostru nou
Televizorul LED este în regulă, deci asta e tot
asta e tot ce sper ca ai o saptamana minunata
și ne vom vedea din nou aici pentru următoarea
episod de noi în fiecare zi mai târziu
tu